# ---
《智慧树-知到 逆向工程设计》
请下载MuMu模拟器并更新至最新版，否则其内部命令无法执行。
版本号v1.0.3
本产品目的在于帮助您减轻学业负担，获取必要的学分，同时体验 应用代码 而非课程里 计算代码 的魅力
应用本软件脚本将默认您自动同意以下条款，请您依次【认真阅读】！！（有关您本课程期末考试成绩，请读完再用）

功能详解及说明：
比起人工处理，你无需两三分钟返回看一看有没有弹窗有没有人机验证，无需点击播放下一集，搜索哪一集漏了，无需每次点开都去调节倍速，所有插件和配置打包好了，除了下载软件和开启root都是一键到位，你可以在前台肝游戏肝项目，不用理会后台运作，不浪费时间不占用高内存，又省电又高效！！！

全流程通过句柄控制【后台执行】（也就是说你可以在前台肝游戏肝项目，并行处理）
可通过默认路径或自动获取模拟器路径启动模拟器，寻找APP，依据用户的选择（优先级按钮）自动完成课程学习，通过人机验证、弹窗题目等干扰

课程之间为了排除干扰我们采用重启APP，否则可能受到课程评价弹窗锁死！！！
但请你下次确必完成它，因为影响你考试成绩！！！

〇、
在自动化流程中，每一类课程所有章节课程结束后会弹出【课程评价】，关系到个人【期末成绩】！！！且在填写完成前【无法退出】！！！！！！！！！！！！！！
因此我们对于【弹出的课程评价】不予处理，程序仅立刻中断并触发警告弹窗，诸此行为会切实【影响成绩】，主观题无法使用通解！！！否则会被判零！！！请用户收到弹窗后及时处理！！！
我们提供主观题答题模板，但是不会帮您填。
〇.1、对章末考试不予处理，这会切实影响到考试成绩，本程序不承担因程序意外而导致失分的责任，因此不提供考试代理服务！！！
〇.2、在使用本程序前，请先阅读打包文件夹的配置视频和环境布置，因忽略此内容而来询问的用户我们不予回复！！！如果仍然不了解配置过程可联系作者！！！

〇.3、本程序统一定价为一份石锅拌饭的价格（12R）【作者喜欢吃而已，满足我叭～】

〇.4、购买本程序的用户在以后开发的逆行脚本中获得内测资质，并可减免部分价格。
【目前同时在开发两款游戏和一款特殊逆向工程（不可提前声明）】

一、不利用本脚本做违法行为
二、默认您自动放弃对课程内容的熟悉权利
三、因此导致考试内容的遗漏责任由个人承担
四、源代码【不】开源，相关配置（dll、SM插件、ini初始配置文件、识图、API的DK和SK（调用OCR和购买插件需要钱钱的））我们收取一份石锅拌饭的费用——12块（作者喜欢吃而已），相对于您自行花费时间两三分钟答一次题做完课程，处理nc的人机识别，这笔交易相当值得，不仅对心理课可用，对国防等课程同样适用

五、本产品不退可换，我们会进一步更进，适配更多的课程、模拟器并及时修复提交的bug
六、【默认产品个人使用】，每个人的电脑配置和分辨率都是不同的，且由SKAK卡密IP确定唯一设备服务，购买后我提供一对一对配置服务，移植或交由他人使用可能会遇到无法解释的问题，不限于闪退，卡死，溢栈，封卡等，如有违反本条例，产生的后果自行承担。
另外，我们采用顶号设置，请在同一时间段仅登入一台设备。
七、本产品使用VBS这门小众语言编写，若移植到python、C系列语言，可能遇到无法解释的问题，请慎重尝试。
提示：如需要移植，建议使用Pyautogui。
八、购买后提供代码解释服务，但不建议学习VBS，真的太小众了
九、您有权利提交bug，并敦促作者更新
（至于我什么时候有空更新取决于什么时候我有空）
十、默认您不向相关制作者、机构举报或透露本产品的任何信息，如有违反，我们将下架本产品，对其他用户产生的损失由引发者承担。同时，作者旗下的其他自动化衍生产品将不再为您提供服务。
十一、代码已简化，部分函数和方法封装在其他文件，请勿向附件中添加奇奇怪怪的文件，也【不要删除释放后的自建路径】，由此引发的问题由个人承担。
十二、最终解释权归作者所有。

bug提交方式/合作/投喂/赞助：
①微信QQ私聊作者/②见面吊作者一顿
作者 星马梦缘（本人）
山大七栋柒〇伍测试组    声明

特别鸣谢 七零五测试组、余额不足

log：
24Y
10.17 所有课程全流程贯通
10.17 增补国防课程自适应
10.17 00：34 增补思政课程自适应
10.15 15：27 使用模拟器自带adb代替原始swipe函数
10.14 合并上下段代码
10.12 补充设置三个getc判断点
25Y
弃更
